Katherine 我们准备这门课程已经有一段时间了
— 对呢 Kunal
马上就要发布了 我好激动啊
— 是呢
我们设计这门课程已经有几个月了
我想要跟你交流下信息
— 好的
— 我想问的是这门课程面向的是哪些学习者或学员
— 我认为面向的是
从没有编过程的学习者
— 等等
你说从没有 是指一行代码也没写过吗
— 零行
— 零行代码
— 是的 — 哇 那我们
要设计的这门课程太有挑战了啊 但是也让所有人
都有机会学习这门课程
— 对呢
我觉得正是因为这点 我们的课程才非常的强大
因为学完这门课程后
我觉得他们应该能够构建几个简单的 Android 应用
— 等等 再说说刚才提到的话题
我们说的一行代码都没写过 没有任何编程经验
但是仍然需要一台电脑和互联网连接吧
— 是的 还需要稍加熟悉如何使用计算机和智能手机
— 也就是知道如何在智能手机或计算机上浏览互联网？
— 是的
— 假设这是学员目前所处的位置
这是专业 Android 开发者所处的位置
他们会创建应用
获取收入 并改变了世界
假设这里是学完本课程后学员将处的位置
— 我觉得可以到这里
— 好的 在这一学习旅程中
他们会构建哪些类型的应用？
— 第一款应用是生日卡片应用
— 等等 你说第一款 那就是不止一款应用了？
— 是的 第一款是生日卡片应用 他们可以为自己关心的人
制作一张生日卡片
— 我喜欢这个创意
人们都会过生日
有时候还会过准生日
— 对呢
第二款应用是点咖啡应用
— 也就是说 我点了两杯卡布奇洛
两杯卡布奇洛就从手机中神奇的冒出来了？
— 不是的
它是捕获用户想点的咖啡信息
然后通过电子邮件发送出去
— 恩
在这个规划好的旅程中
学员需要花费多长时间 这样他们可以相应地安排个人时间
— 大概 20 25 个小时
— 我认为大概是这么长的时间
他们将需要不断的实战练习
创建几个有趣的应用
他们可以将这 25 个小时划分成
4 或 5 周的时间
— 我觉得差不多是这样的
— 这就是关于这门课程和我俩的信息
现在我想问问学员一个问题